Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(Sponsored by)
(प्रायोजित)
(This is a work of fiction)
(यह एक काल्पनिक कृति है)
Hey!
अरे!
Shut that dog up!
उस कुत्ते को चुप कराओ!
My kid's studying, so keep it down!
मेरा बच्चा पढ़ाई कर रहा है, इसलिए उसे शांत रखो!
Hey!
अरे!
- You jerk! - At least three times a day,
- साले! - दिन में कम से कम तीन बार,
during roughly 35 years of our working lives,
हमारे लगभग 35 वर्षों के कार्य जीवन के दौरान,
we face about 40,000 conflicts, big and small.
हम लगभग 40,000 छोटे-बड़े संघर्षों का सामना करते हैं।
Move your car. Why are you making such a scene?
अपनी गाड़ी हटाओ। ऐसा तमाशा क्यों कर रहे हो?
The moment people can't contain their anger,
जिस क्षण लोग अपने क्रोध को नियंत्रित नहीं कर पाते,
- Hey! - disputes and fights break out.
- अरे! - विवाद और झगड़े शुरू हो जाते हैं।
In those hair-trigger moments,
उन रोमांचक क्षणों में,
it's best to read the room and walk away.
सबसे अच्छा यही है कि कमरे का माहौल समझकर वहां से चले जाएं।
That's what Mr. Shin said.
यही तो श्री शिन ने कहा।
Are you looking down on me because I have a tiny shop?
क्या आप मुझे इसलिए नीची नज़र से देख रहे हैं क्योंकि मेरी दुकान छोटी है?
Just take it all back!
बस यह सब वापस ले लो!
Fine, I'll just stop getting my supplies from you.
ठीक है, मैं आपसे अपनी आपूर्ति लेना बंद कर दूंगा।
How dare that old hag point at me? I've let things slide for a regular.
उस बुढ़िया की हिम्मत कैसे हुई मुझ पर उंगली उठाने की? मैंने तो हमेशा के लिए सब कुछ छोड़ दिया है।
Pay me what you owe right now.
अभी मुझे अपना बकाया चुका दो।
Who are you to call me an old hag? You have no right to call me that.
तुम कौन होते हो मुझे बुढ़िया कहने वाले? तुम्हें मुझे ऐसा कहने का कोई हक़ नहीं है।
When did I talk to you like that?
मैंने तुमसे कब इस तरह बात की?
If you take someone's goods, you have to pay for them, right?
यदि आप किसी का सामान लेते हैं, तो आपको उसका भुगतान करना होगा, है ना?
You've got to be kidding me.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
Mr. Shin!
श्रीमान शिन!
Go to the police station and get the police.
पुलिस स्टेशन जाओ और पुलिस को बुलाओ।
He keeps leaving junk in my store. All he gives me is worthless trash!
वो मेरे स्टोर में कबाड़ छोड़ जाता है। वो मुझे बस बेकार का कचरा देता है!
And now he's trying to play dumb about it!
और अब वह इस बारे में मूर्ख बनने की कोशिश कर रहा है!
And that's an excuse to not pay for three months?
और यह तीन महीने तक भुगतान न करने का बहाना है?
Call the cops or whoever you want! Let's see who comes out on top!
पुलिस को बुलाओ या जिसे चाहो बुलाओ! देखते हैं कौन जीतता है!
Okay, you just wait! He's making the call!
ठीक है, ज़रा रुको! वह फ़ोन कर रहा है!
- Hello? - What?
- हैलो, क्या?
Is this the Namhyung Foods head office?
क्या यह नामह्युंग फूड्स का मुख्यालय है?
I'd like to ask a question. I'm a loyal customer of your milk,
मैं एक सवाल पूछना चाहता हूँ। मैं आपके दूध का एक वफादार ग्राहक हूँ।
but it seems the local distributor...
लेकिन ऐसा लगता है कि स्थानीय वितरक...
is supplying items that are about to expire.
ऐसी वस्तुओं की आपूर्ति कर रहा है जो समाप्त होने वाली हैं।
Can you tell me what's going on?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हो रहा है?
- Excuse me? - Well...
- क्षमा करें? - अच्छा...
The distributor's name?
वितरक का नाम?
(Maheon-dong Distributor)
(माहेओन-डोंग वितरक)
Sir, you're the Maheon-dong distributor, right?
महोदय, आप महेओन-डोंग के वितरक हैं, है ना?
When did I ever give her expired products?
मैंने उसे कभी भी एक्सपायरी उत्पाद कब दिए?
When did I say you gave her expired products?
मैंने कब कहा कि आपने उसे एक्सपायरी डेट वाले उत्पाद दिए?
I said they only had a few days left.
मैंने कहा कि उनके पास बस कुछ ही दिन बचे हैं।
Hello? They hung up.
हेलो? उन्होंने फोन काट दिया।
(Ttoli Super)
(सुपर टाइटल)
Oh, Attorney Oh.
ओह, वकील ओह.
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
A friend of mine bought some goods on credit,
मेरे एक मित्र ने कुछ सामान उधार खरीदा,
but she's three months behind. What's the best course of action?
लेकिन वह तीन महीने पीछे है। सबसे अच्छा उपाय क्या है?
Debt collection?
उधारी वसूली?
Oh my goodness.
हे भगवान!
A provisional seizure.
एक अनंतिम जब्ती.
- Oh, that thing. - That's horrible.
- ओह, वह चीज़। - यह भयानक है।
You mean they put seizure notices on the goods so they can't be sold?
क्या आपका मतलब है कि उन्होंने सामान पर जब्ती नोटिस लगा दिया है ताकि उसे बेचा न जा सके?
What? What seizure notices?
क्या? क्या जब्ती नोटिस?
This guy must have had some spoiled milk.
इस आदमी ने ज़रूर ख़राब दूध पी लिया होगा।
Calling me this early in the morning just to talk nonsense.
इतनी सुबह-सुबह मुझे फोन करके बकवास बातें कर रहे हो।
Okay. Got it.
ठीक है. समझ गया.
Hey, how long have you known this guy?
अरे, तुम इस आदमी को कब से जानते हो?
We've been doing business for over ten years.
हम दस वर्षों से अधिक समय से व्यापार कर रहे हैं।
You should take this chance to pay what you owe and cut ties with him.
आपको इस अवसर का लाभ उठाकर अपना ऋण चुकाना चाहिए और उससे संबंध तोड़ लेना चाहिए।
He'll be fired by corporate anyway.
वैसे भी कॉर्पोरेट द्वारा उसे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
What?
क्या?
And you, sir, instead of causing a ruckus here,
और आप, महोदय, यहाँ हंगामा खड़ा करने के बजाय,
you should just sue her. That's the cleanest way.
तुम्हें उस पर मुकदमा कर देना चाहिए। यही सबसे साफ़ तरीक़ा है।
Like you said, it's not like the products are expired,
जैसा कि आपने कहा, ऐसा नहीं है कि उत्पाद समाप्त हो गए हैं,
and there's still time left, so if you sue,
और अभी भी समय बचा है, इसलिए यदि आप मुकदमा करते हैं,
you should be able to collect on your unpaid balance right away.
आपको तुरंत ही अपना बकाया शेष प्राप्त करने में सक्षम होना चाहिए।
Come on, it's not enough money to go to court over.
हां, यह इतना पैसा नहीं है कि इसके लिए अदालत जाया जाए।
But him getting fired seems a bit harsh.
लेकिन उन्हें नौकरी से निकाला जाना थोड़ा कठोर लगता है।
Your son just got into college this year.
आपका बेटा इसी साल कॉलेज में दाखिल हुआ है।
Why are you worried about that?
आप इसके बारे में चिंतित क्यों हैं?
Gosh, I have kids of my own, so of course I'm worried.
हे भगवान, मेरे अपने बच्चे हैं, इसलिए मैं चिंतित हूं।
Unbelievable. You were about to kill each other.
अविश्वसनीय! तुम एक दूसरे को मारने वाले थे।
Fine, I'm out of it then. Shake hands and make up, or don't.
ठीक है, तो मैं अब यहाँ से बाहर हूँ। हाथ मिलाओ और सुलह कर लो, वरना मत करो।
Just make up.
बस बनाओ.
- You don't sue someone you know. - Right.
- आप किसी ऐसे व्यक्ति पर मुकदमा नहीं करते जिसे आप जानते हों। - ठीक है।
Right, you know each other.
ठीक है, आप एक दूसरे को जानते हैं।
Stop making a scene and just shake on it already.
तमाशा खड़ा करना बंद करो और बस इस पर काम शुरू करो।
- You don't sue your neighbours. - That's right.
- आप अपने पड़ोसियों पर मुकदमा नहीं करते। - यह सही है।
- Oh, honestly. - Make up.
- ओह, सच में। - मेकअप करो।
- If you have any fresh produce, - Let's go.
- अगर आपके पास कोई ताज़ा उपज है, - तो चलिए।
make sure she's your first delivery.
सुनिश्चित करें कि यह आपकी पहली डिलीवरी है।
And if you have any extras, give them to Ttori Super first.
और यदि आपके पास कुछ अतिरिक्त है तो उसे पहले टोरी सुपर को दे दें।
And you.
और आप।
If you owe me anything, pay your tab on time.
यदि आप पर मेरा कोई बकाया है तो समय पर अपना बिल चुकाएं।
Everyone here knows you're loaded. Hey, kid, you know it too, right?
यहाँ सबको पता है कि तुम पैसे वाले हो। अरे यार, तुम्हें भी पता है ना?
- Yes. - Right.
- हाँ सही।
As long as the produce is good, I always pay right on the spot.
जब तक उपज अच्छी है, मैं हमेशा मौके पर ही भुगतान कर देता हूं।
I'm not the type to stiff someone on a bill.
मैं किसी को बिल के मामले में ठगने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
It's not like I did it on purpose. Sunshine Mart in the next town...
ऐसा नहीं है कि मैंने ये जानबूझकर किया। अगले शहर में सनशाइन मार्ट है...
keeps placing huge orders and then cancelling.
वह लगातार बड़े ऑर्डर देता रहता है और फिर उन्हें रद्द कर देता है।
So I'm left with all this extra stock.
तो मेरे पास यह सारा अतिरिक्त स्टॉक बच गया।
Meat processed in unsanitary places with no regard for standards,
मानकों की परवाह किए बिना अस्वास्थ्यकर स्थानों पर संसाधित मांस,
and food made with ingredients that are no longer fresh,
और ऐसे खाद्य पदार्थ जो अब ताजे नहीं रहे,
- are being sold unregulated. - Let's see.
-अनियमित रूप से बेचे जा रहे हैं। -देखते हैं।
- A cramped, airless workshop... - Goodness.
- एक तंग, वायुहीन कार्यशाला... - हे भगवान!
In a place with inadequate sanitary management...
अपर्याप्त स्वच्छता प्रबंधन वाले स्थान पर...
What a son of a wench.
कैसा कमीना बेटा है।
People who mess with the food we eat like that,
जो लोग हमारे खाने के साथ इस तरह खिलवाड़ करते हैं,
they should have every single one of their fingers broken.
उनकी एक-एक उंगली तोड़ दी जानी चाहिए।
You watch this show too?
क्या आप भी यह शो देखते हैं?
Yeah, it's pretty good. I watch this, dramas and reruns.
हाँ, यह बहुत अच्छा है। मैं इसे, नाटक और पुनः प्रसारण दोनों देखता हूँ।
Here, two dollars.
लो, दो डॉलर.
- How it ends up in our markets... - Mr. Shin.
- यह हमारे बाजारों में कैसे पहुंचता है... - श्री शिन।
- What? - and who's behind those...
- क्या? - और इनके पीछे कौन है...
A little something extra!
थोड़ा सा कुछ अतिरिक्त!
You might be carelessly...
आप शायद लापरवाही बरत रहे हैं...
You really are the best.
आप सचमुच सर्वश्रेष्ठ हैं।
Oh, honestly. Thank you so much for today.
सच कहूँ तो, आज के लिए बहुत-बहुत शुक्रिया।
- Sure. - On-Site Pursuit starts now.
- ज़रूर। - ऑन-साइट पर्स्यूट अब शुरू होता है।
(By your side, sharing happiness)
(आपके साथ, खुशियाँ बाँटते हुए)
(Your neighbour, HI Group)
(आपका पड़ोसी, HI ग्रुप)
(Ttori Super)
(सुपर एक्टर्स)
(Shin's Project)
(शिन की परियोजना)
- It stings. - What on earth happened to you two?
- यह बहुत चुभता है। - आखिर तुम दोनों को क्या हो गया?
- Did you two fight? - I do not fight.
- क्या तुम दोनों में झगड़ा हुआ? - मैं नहीं लड़ता।
You can tell he can't fight just by looking at him.
आप उसे देखकर ही बता सकते हैं कि वह लड़ नहीं सकता।
I graduated top of my police class. I have a 3rd-degree Taekwondo belt.
मैंने पुलिस क्लास में अव्वल स्थान प्राप्त किया है। मेरे पास थर्ड-डिग्री ताइक्वांडो बेल्ट है।
It's not that I can't fight. I choose not to.
ऐसा नहीं है कि मैं लड़ नहीं सकता। मैंने ऐसा न करने का फैसला किया है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Police university valedictorian. He's just bragging.
पुलिस विश्वविद्यालय का विदाई भाषण देने वाला। वह तो बस शेखी बघार रहा है।
What a show-off.
यह कैसा दिखावा है!
When was I bragging? I was just stating a fact.
मैं कब शेखी बघार रहा था? मैं तो बस एक तथ्य बता रहा था।
So was I.
मैं भी ऐसा ही था।
Goodness.
अच्छाई.
But aren't you calling the cops?
लेकिन क्या आप पुलिस को नहीं बुला रहे हैं?
It's obvious they're backed by someone.
यह स्पष्ट है कि उन्हें किसी का समर्थन प्राप्त है।
If we call the cops, the plate on the truck is probably fake...
अगर हम पुलिस को बुलाएं तो पता चलेगा कि ट्रक पर लगी नंबर प्लेट शायद नकली है...
and the driver's long gone.
और ड्राइवर तो बहुत पहले ही चला गया था।
Still, we can't just let this go. That was attempted murder.
फिर भी, हम इसे यूँ ही नहीं छोड़ सकते। यह हत्या का प्रयास था।
Who says I'm letting it go? I never let bad guys get away.
कौन कहता है कि मैं इसे जाने दूँगा? मैं बुरे लोगों को कभी भागने नहीं देता।
I'm going to put them in misery.
मैं उन्हें दुःख में डाल दूंगा।
Now,
अब,
I risked my life to get this.
इसे पाने के लिए मैंने अपनी जान जोखिम में डाल दी।
This is it.
यह बात है।
I'm busy as hell.
मैं बहुत व्यस्त हूं।
What is it? I told you, no deliveries before 6.
क्या बात है? मैंने कहा था न, 6 बजे से पहले डिलीवरी नहीं होगी।
Seriously.
गंभीरता से।
(No Memory Card)
(कोई मेमोरी कार्ड नहीं)
What?
क्या?
- What is it? - No, it's just...
- यह क्या है? - नहीं, यह तो बस...
Aren't those the guys who showed up at the convenience store?
क्या ये वही लोग नहीं हैं जो सुविधा स्टोर पर आये थे?
Hold on.
पकड़ना।
Right.
सही।
- It is. It's him. - Let me see.
- हाँ, वही है। - मुझे देखने दो।
Couldn't we find them by tracing this license plate?
क्या हम इस नंबर प्लेट का पता लगाकर उन्हें नहीं ढूंढ सकते?
- Let's take this to the police. - Pillip.
- चलो इसे पुलिस के पास ले चलते हैं। - पिल्लिप।
They're trying to kick out the locals to build a resort...
वे रिसॉर्ट बनाने के लिए स्थानीय लोगों को बाहर निकालने की कोशिश कर रहे हैं...
run us over with a truck.
हमें ट्रक से कुचल दोगे।
And they do it all without getting their own hands dirty.
और वे यह सब अपने हाथों को गंदा किए बिना करते हैं।
This is impossible without someone powerful backing them.
किसी शक्तिशाली व्यक्ति के समर्थन के बिना यह असंभव है।
How can you investigate if you don't know who's pulling the strings?
यदि आप यह नहीं जानते कि इसके तार कौन खींच रहा है तो आप जांच कैसे कर सकते हैं?
Do you know what's scarier than the law?
क्या आप जानते हैं कि कानून से भी अधिक भयावह क्या है?
What? Your fists?
क्या? आपकी मुट्ठियाँ?
To me, nothing is scarier than the law.
मेरे लिए कानून से अधिक भयावह कुछ भी नहीं है।
That's your problem, kid.
यह तुम्हारी समस्या है, बच्चे.
What's so wrong with living by law and order?
कानून और व्यवस्था के अनुसार जीने में क्या गलत है?
The problem is that you don't even see the problem.
समस्या यह है कि आप समस्या को देख ही नहीं पाते।
Let me see it too.
मुझे भी इसे देखने दो.
I really think it's a match.
मैं सचमुच सोचता हूं कि यह एक मेल है।
Like I said, he's out on patrol. He's not in.
जैसा कि मैंने कहा, वह गश्त पर है। वह अंदर नहीं है।
I'm hanging up now.
मैं अब फोन रख रहा हूं।
What, is it that guy again?
क्या, क्या यह फिर से वही आदमी है?
I'll handle it, sir.
मैं इसे संभाल लूंगा, सर.
This is Maheon Police, Seobu Substation.
यह महेओन पुलिस, सेबू सबस्टेशन है।
Listen. I told you, he's out on patrol.
सुनो, मैंने तुमसे कहा था न, वह गश्त पर है।
You're making things very difficult for me.
आप मेरे लिए चीज़ें बहुत मुश्किल बना रहे हैं.
I've got the phone. What do you want?
मेरे पास फ़ोन है। तुम्हें क्या चाहिए?
Hey, you little punk. Who do you think you are?
अरे, तुम छोटे बदमाश। तुम अपने आप को क्या समझते हो?
Officer Choi? You think this cop's a pushover,
ऑफिसर चोई? तुम्हें लगता है कि ये पुलिसवाला बहुत चालाक है,
but I'm a Senior Police Officer. The Captain and I came up together.
लेकिन मैं एक वरिष्ठ पुलिस अधिकारी हूँ। कैप्टन और मैं साथ-साथ आए थे।
What?
क्या?
I'm coming to your house right now, so you'd better not go anywhere.
मैं अभी तुम्हारे घर आ रहा हूँ, इसलिए बेहतर होगा कि तुम कहीं मत जाओ।
I'm going to throw you in jail for obstruction of justice.
मैं तुम्हें न्याय में बाधा डालने के लिए जेल में डालने जा रहा हूं।
You get out, I'll throw you back in. Get out again. I'll do it again.
तुम बाहर निकलो, मैं तुम्हें वापस अंदर फेंक दूँगा। फिर से बाहर निकलो। मैं फिर से करूँगा।
And for the rest of my career, until the day I retire,
और मेरे शेष करियर के लिए, जब तक मैं सेवानिवृत्त नहीं हो जाता,
if you so much as step one foot over the crosswalk line,
यदि आप क्रॉसवॉक लाइन पर एक पैर भी आगे बढ़ाते हैं,
I'll bury you in fines and jail. Understand?
मैं तुम्हें जुर्माने और जेल में डाल दूँगा। समझे?
Got it?
समझ गया?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
- How can I help you? - Hi.
- मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ? - नमस्ते।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I didn't realise you were working at a substation.
मुझे पता नहीं था कि आप सबस्टेशन पर काम कर रहे हैं।
Well, you know, one thing led to another.
खैर, आप जानते हैं, एक बात से दूसरी बात सामने आई।
It's already been 15 years.
इस बात को तो 15 साल हो चुके हैं।
Is it because of what happened back then?
क्या इसका कारण वह घटना है जो उस समय घटी थी?
I suppose so.
मुझे ऐसा लगता है।
It wasn't your fault, Senior Police Officer Choi.
यह आपकी गलती नहीं थी, वरिष्ठ पुलिस अधिकारी चोई।
Please, just call me Detective Choi.
कृपया, मुझे केवल जासूस चोई कहें।
On second thought, I'm not a detective anymore.
दूसरी बार सोचने पर मुझे लगा कि मैं अब जासूस नहीं हूं।
- Just call me Officer Choi, then. - But just a minute ago,
- तो फिर मुझे ऑफिसर चोई ही कहिए। - लेकिन अभी एक मिनट पहले,
you said you were Sr. Officer Choi, and came up with the Captain.
आपने कहा कि आप सीनियर ऑफिसर चोई हैं, और कैप्टन के साथ आये।
There's a guy who calls us when he's drunk.
एक आदमी है जो नशे में हमें फोन करता है।
But he calls every single day instead of sleeping at home.
लेकिन वह घर पर सोने के बजाय हर दिन फोन करता है।
He just throws fit, and I was too angry before.
वह बस गुस्सा करता है, और मैं पहले भी बहुत गुस्से में था।
Anyway, what brings you here?
खैर, आप यहाँ क्यों आये हैं?
I'll get straight to the point.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
I have a favour to ask you, Detective Choi.
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं, जासूस चोई।
I'd like to ask you to run a background check on this guy.
मैं आपसे इस आदमी की पृष्ठभूमि की जांच करने का अनुरोध करना चाहता हूं।
Run a background check on this man.
इस आदमी की पृष्ठभूमि की जांच करें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
(2023 HI Gangchun Resort Business Plan)
(2023 HI गंगचुन रिज़ॉर्ट व्यवसाय योजना)
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Shin.
श्री शिन.
- Mr. Shin. - What is it?
- मिस्टर शिन. - यह क्या है?
He agreed.
वह मान गया।
Kim Young Ho has agreed to settle. It must be because of your file.
किम यंग हो समझौता करने के लिए राज़ी हो गए हैं। ज़रूर आपकी फ़ाइल की वजह से।
Because of his show, merchants left and the resort is being built.
उनके शो के कारण व्यापारी चले गए और रिसॉर्ट का निर्माण किया जा रहा है।
So he's not entirely without a conscience.
अतः वह पूर्णतः विवेकहीन नहीं है।
You have the settlement agreement ready, right?
आपके पास निपटान समझौता तैयार है, है ना?
Here it is.
यह रहा।
(Master Cleaners)
(मास्टर क्लीनर्स)
You didn't leave anything out, did you?
आपने कुछ भी नहीं छोड़ा, है ना?
Yes. It's perfect, right down to the last period.
हाँ। यह बिल्कुल सही है, आखिरी पीरियड तक।
- Good. Hurry up and go. - Aren't you coming with me?
- अच्छा। जल्दी करो और जाओ। - क्या तुम मेरे साथ नहीं आओगे?
I've got something to take care of.
मुझे कुछ ध्यान रखना है।
What? What could be more important than this?
क्या? इससे ज़्यादा महत्वपूर्ण क्या हो सकता है?
Law and order is your field. I'd just be bored.
कानून और व्यवस्था आपका क्षेत्र है। मैं तो बस बोर हो जाऊँगा।
- But still... - Get out, kid.
- लेकिन फिर भी... - बाहर निकलो, बच्चे।
(Mapo-gu: commercial rent security deposits)
(मापो-गु: वाणिज्यिक किराया सुरक्षा जमा)
Hey. Get up, you punk.
अरे... उठो, बदमाश!
- How much did they pay you? - What?
- उन्होंने तुम्हें कितना भुगतान किया? - क्या?
For adding the maggots to the salted seafood and leaking it to the press,
नमकीन समुद्री भोजन में कीड़े डालने और उसे प्रेस में लीक करने के लिए,
and staging the whole thing,
और पूरी बात का मंचन,
- how much did they pay you? - Let go of me.
- उन्होंने तुम्हें कितना भुगतान किया? - मुझे छोड़ दो।
Let go!
जाने दो!
I'm going to call the cops.
मैं पुलिस को बुलाने जा रहा हूं।
What? Go ahead. Go on, call them.
क्या? आगे बढ़ो। जाओ, उन्हें बुलाओ।
Hard to get a job with a record. What will you do then?
रिकॉर्ड वाली नौकरी मिलना मुश्किल है। फिर आप क्या करेंगे?
So, did you make a killing? HI Group has deep pockets.
तो, क्या आपने खूब पैसा कमाया? HI ग्रुप के पास बहुत पैसा है।
- Don't say you settled for peanuts. - Well...
- मत कहो कि तुमने मूंगफली पर समझौता कर लिया। - अच्छा...
- What's HI? - You idiot.
- HI क्या है? - बेवकूफ़!
Hey, you took the money without even knowing who it was from?
अरे, तुमने बिना यह जाने कि यह पैसा किसका है, पैसे ले लिये?
No, an older guy I know just said if I filmed a video and sent it to him,
नहीं, मेरे एक परिचित वृद्ध व्यक्ति ने कहा कि अगर मैं वीडियो बनाकर उसे भेज दूं,
he'd cover the security deposit for a shop in Seoul.
वह सियोल में एक दुकान के लिए सुरक्षा जमा राशि का भुगतान करेगा।
I'm telling you, I had no idea it would be on the news.
मैं आपको बता रहा हूं, मुझे नहीं पता था कि यह समाचार में आएगा।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
I feel so sorry for that poor woman, suffering because of a bum like you.
मुझे उस बेचारी महिला के लिए बहुत दुःख है, जो तुम्हारे जैसे आवारा के कारण कष्ट झेल रही है।
- It's all my grandma's fault, okay? - What?
- यह सब मेरी दादी की गलती है, ठीक है? - क्या?
Have you seen my grandma's fingers? They're all gnarled and crooked.
क्या तुमने मेरी दादी की उंगलियाँ देखी हैं? वे सब टेढ़ी-मेढ़ी और टेढ़ी-मेढ़ी हैं।
She squats to make salted seafood, and falls over moving heavy vats.
वह नमकीन समुद्री भोजन बनाने के लिए उकड़ू बैठती है, और भारी बर्तनों के हिलने पर गिर जाती है।
I begged her to please stop,
मैंने उससे विनती की कि कृपया रुकें,
but she says she'll keep at it until I get married.
लेकिन वह कहती है कि जब तक मैं शादी नहीं कर लेती, वह ऐसा करती रहेगी।
She must be alive until then, right? She's all I have.
तब तक तो वो ज़िंदा ही होगी, है ना? मेरे पास तो बस वही है।
Then you should've taken over the business for her, you punk.
तो फिर तुम्हें उसका व्यवसाय संभाल लेना चाहिए था, बदमाश।
Of all the pathetic excuses. Seriously.
सभी दयनीय बहानों में से, सचमुच।
Hey, this call just saved you. Got it?
अरे, इस कॉल ने तुम्हें बचा लिया। समझे?
I confirmed what you asked me about.
आपने मुझसे जो पूछा था, मैंने उसकी पुष्टि कर दी है।
Look at Oh Jin Ho's family records. He has a wife and one daughter.
ओह जिन हो के पारिवारिक रिकॉर्ड देखिए। उनकी एक पत्नी और एक बेटी है।
(Oh Jin Ho Profile)
(Oh Jin Ho Profile)
(Wife: Kim Young Hee, Daughter: Oh Ah Young)
(पत्नी: किम यंग ही, बेटी: ओह आह यंग)
(Runs "Young Hee's Dumplings" at Namdong Market)
(नामडोंग मार्केट में "यंग हीज़ डम्पलिंग्स" चलाता है)
Mr. Shin.
श्री शिन.
Did it go well?
क्या यह ठीक रहा?
Yes, here are the settlement papers. Are you going to the courthouse now?
हाँ, ये रहे समझौते के कागज़। क्या अब आप कोर्ट जा रहे हैं?
No. That's for the merchants.
नहीं, यह व्यापारियों के लिए है।
- You go to the courthouse. - Then what about you, Mr. Shin?
- तो फिर आपका क्या होगा, मिस्टर शिन?
Me? I'm going to get some payback.
मैं? मुझे कुछ बदला मिलेगा।
I told you, didn't I? I'm going to put them in misery.
मैंने तुमसे कहा था न? मैं उन्हें दुःख में डाल दूँगा।
What's the plan?
योजना क्या है?
- I'll draft the settlement. - Do you like dumplings?
- मैं समझौते का मसौदा तैयार करुंगा। - क्या आपको पकौड़ी पसंद है?
- No. - Then stay here, kid.
- नहीं। - तो फिर यहीं रहो, बच्चे।
What?
क्या?
That's my car.
वह मेरी कार है.
- Oh, you're the owner of this car? - I am.
- ओह, आप इस कार के मालिक हैं? - मैं हूँ।
I see you don't have a resident parking permit.
मैं देख रहा हूं कि आपके पास निवासी पार्किंग परमिट नहीं है।
You're not supposed to park here.
आपको यहां पार्क नहीं करना चाहिए.
There are no cars around.
आस-पास कोई कार नहीं है.
- Now move it, I'm about to leave. - Hey, hold on a second.
- अब हटो, मैं जाने वाला हूँ। - अरे, एक मिनट रुको।
License, please.
कृपया लाइसेंस दें।
I said I'm leaving.
मैने कहा मैं जा रहा हूं।
Well, you have to leave, obviously,
खैर, तुम्हें तो जाना ही होगा, ज़ाहिर है,
but a violation is a violation, so I need to see your license.
लेकिन उल्लंघन तो उल्लंघन है, इसलिए मुझे आपका लाइसेंस देखना होगा।
Look, if it's a parking violation, just write me a ticket.
देखो, अगर यह पार्किंग उल्लंघन है, तो मुझे टिकट लिख दो।
What?
क्या?
You think you can do whatever you want 'cause you're a cop?
क्या आप सोचते हैं कि आप जो चाहें कर सकते हैं क्योंकि आप पुलिस वाले हैं?
Hold on.
पकड़ना।
You just assaulted a police officer and obstructed him while on duty.
आपने अभी एक पुलिस अधिकारी पर हमला किया और ड्यूटी के दौरान उसके काम में बाधा डाली।
Mr. Oh Jin Ho.
Mr. Oh Jin Ho.
How do you know my name?
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?
Hey! Stop right there!
अरे! यहीं रुको!
Get out of the way!
रास्ते से अलग हटें!
You're just making this harder. Stop resisting.
तुम इसे और मुश्किल बना रहे हो। विरोध करना बंद करो।
Get over here!
यहाँ पर पहुंचें!
Get out of the way!
रास्ते से अलग हटें!
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
Oh no.
अरे नहीं।
I'll kill her!
मैं उसे मार डालूँगा!
Please, help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Oh Jin Ho.
Oh Jin Ho.
Drop the knife.
चाकू गिरा दो.
Would you drop it if you were me?
यदि आप मेरी जगह होते तो क्या आप इसे छोड़ देते?
I'm going to kill you all!
मैं तुम सबको मार डालूंगा!
Mommy!
माँ!
You have the right to remain silent,
आपको चुप रहने का अधिकार है,
and whatever you spew can be used against you,
और जो कुछ भी आप उगलेंगे उसका इस्तेमाल आपके खिलाफ किया जा सकता है,
and you have the right to a lawyer. Got it? You reckless punk.
और तुम्हें वकील का हक़ है। समझे? बेपरवाह बदमाश।
You dare pull a darn hostage stunt in the market in broad daylight?
क्या आप दिन के उजाले में बाजार में बंधक बनाने का दुस्साहस कर सकते हैं?
You're dead meat.
तुम मरे हुए मांस हो.
Let me go! Get off me!
मुझे जाने दो! मुझसे दूर हटो!
Put yourself in my shoes. Do you think I'd let you go?
खुद को मेरी जगह रखकर देखो। क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें जाने दूँगा?
I got you.
तुम मुझे मिल गए।
(Maheon Police Seobu Substation)
(माहेओन पुलिस सेबू सबस्टेशन)
- We're heading out on patrol. - Alright. Be careful.
- हम गश्त पर जा रहे हैं। - ठीक है। सावधान रहना।
So, is he here alone?
तो क्या वह यहाँ अकेला है?
Yes.
हाँ।
He asked to call his lawyer, but now he won't say a peep.
उन्होंने अपने वकील को बुलाने के लिए कहा, लेकिन अब वह एक शब्द भी नहीं कहेंगे।
Please, just let me see him for a moment.
कृपया, मुझे एक क्षण के लिए उसे देखने दो।
Officers from the Maheon police station will be here soon.
महेओन पुलिस स्टेशन के अधिकारी जल्द ही यहां पहुंचेंगे।
That guy's got a long rap sheet,
उस आदमी के पास एक लंबी अपराध सूची है,
and since we caught him red-handed, it's a slam dunk.
और चूंकि हमने उसे रंगे हाथों पकड़ लिया, तो यह एक आसान जीत है।
I'll also give them the dashcam video you gave me as evidence.
मैं उन्हें सबूत के तौर पर आपका दिया हुआ डैशकैम वीडियो भी दूंगा।
Three minutes is all I need, Detective Choi.
मुझे बस तीन मिनट चाहिए, जासूस चोई।
Please. I'm asking you.
कृपया, मैं आपसे पूछ रहा हूँ।
This is a police station, you have the right to remain silent.
यह पुलिस स्टेशन है, आपको चुप रहने का अधिकार है।
But I'm not a cop.
लेकिन मैं पुलिस वाला नहीं हूं.
So listen to me carefully, then decide whether to remain silent.
इसलिए मेरी बात ध्यान से सुनो, फिर निर्णय करो कि चुप रहना है या नहीं।
There's a famous dumpling shop at Namdong Market in Gyeonggi.
ग्योंगगी के नामडोंग मार्केट में एक प्रसिद्ध पकौड़ी की दुकान है।
I don't know if you've ever been. The owner is going through a lot...
मुझे नहीं पता कि आप कभी गए हैं या नहीं। मालिक बहुत मुश्किलों से गुज़र रहा है...
supporting her daughter.
अपनी बेटी का समर्थन करते हुए।
Her daughter is studying to be a public officer.
उनकी बेटी सरकारी अधिकारी बनने के लिए पढ़ाई कर रही है।
She takes the first bus to Noryangjin,
वह नोरयांगजिन के लिए पहली बस लेती है,
attends lectures all day,
पूरे दिन व्याख्यान में भाग लेता है,
and takes the last bus home.
और घर जाने के लिए आखिरी बस पकड़ता है।
It's about a five-minute walk home from the bus stop,
बस स्टॉप से ​​घर तक पैदल जाने में लगभग पांच मिनट लगते हैं।
and that neighbourhood isn't very safe.
और वह पड़ोस बहुत सुरक्षित नहीं है।
There's no CCTV, and there aren't many street lights.
वहां कोई सीसीटीवी नहीं है और न ही स्ट्रीट लाइटें हैं।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Those two...
वे दो...
are about to be hit by a truck.
एक ट्रक से टकराने वाले हैं।
Your wife. Your daughter.
आपकी पत्नी. आपकी बेटी.
They're going to die.
वे मरने वाले हैं.
That would only be fair, wouldn't it?
यह तो उचित ही होगा, है न?
There were two people in my car that day.
उस दिन मेरी कार में दो लोग थे।
That's all I came to say. I'll see you at the funeral.
मैं बस इतना ही कहने आया हूँ। मैं तुम्हें अंतिम संस्कार में मिलूँगा।
Hey, wait!
अरे, रुको!
What is it?
यह क्या है?
Not going to use your right to remain silent?
क्या आप चुप रहने के अपने अधिकार का प्रयोग नहीं करेंगे?
Yes.
हाँ।
(Gangchun Salted Seafood Market)
(गंगचुन नमकीन समुद्री भोजन बाजार)
I overheard him at the hospital. When I confronted him later,
मैंने अस्पताल में उसकी बातें सुनीं। बाद में जब मैंने उससे पूछा,
he said he was ordered to do it.
उन्होंने कहा कि उन्हें ऐसा करने का आदेश दिया गया था।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I felt so bad for him, having to be raised by his old grandmother.
मुझे उसके लिए बहुत बुरा लगा, क्योंकि उसे अपनी बूढ़ी दादी के पास रहना पड़ा।
So I spoiled him rotten.
इसलिए मैंने उसे बिगाड़ दिया।
That's right.
यह सही है।
We have to catch the jerk who made my grandson do this,
हमें उस बदमाश को पकड़ना होगा जिसने मेरे पोते को ऐसा करने पर मजबूर किया।
and have Gi Beom...
और Gi Beom है...
pay for his crime.
अपने अपराध की कीमत चुकानी होगी।
Is the purchase of that shopping center finalized?
क्या उस शॉपिंग सेंटर की खरीद अंतिम रूप से हो गई है?
Well, there are one or two left, but it's pretty much a done deal.
खैर, एक या दो बचे हैं, लेकिन यह लगभग तय हो चुका है।
I heard a good spot opened in Mapo. You should go check it out.
मैंने सुना है कि मापो में एक अच्छी जगह खुली है। तुम्हें वहाँ जाकर देखना चाहिए।
I already took care of everything with the realtor there.
मैंने वहां के रियल्टर के साथ मिलकर पहले ही सब कुछ निपटा लिया है।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
By the way, is it true they're building a resort in Gangchun?
वैसे, क्या यह सच है कि वे गंगचुन में एक रिसॉर्ट बना रहे हैं?
Well...
कुंआ...
It's a global company called HI.
यह HI नामक एक वैश्विक कंपनी है।
It's a global company, and I'm in the know.
यह एक वैश्विक कंपनी है और मुझे इसकी जानकारी है।
Usually, for big projects like this,
आमतौर पर, इस तरह की बड़ी परियोजनाओं के लिए,
you can't get them done without help from public officials.
आप इन्हें सरकारी अधिकारियों की मदद के बिना पूरा नहीं कर सकते।
I helped out a lot on this one.
मैंने इसमें बहुत मदद की।
- So, what's in it for you then? - Me?
- तो फिर इसमें आपके लिए क्या है? - मेरे लिए?
Manager Lee got us the site cheap, and settled the case out of court.
मैनेजर ली ने हमें सस्ते दामों पर जगह दिलवाई और मामले को अदालत के बाहर ही सुलझा लिया।
But there is one thing that still bothers me.
लेकिन एक बात है जो मुझे अभी भी परेशान करती है।
Oh, you mean the leak of the resort development plans?
ओह, आपका मतलब रिसॉर्ट विकास योजनाओं के लीक होने से है?
You don't have to worry about that. The contract is legally sound,
आपको इसकी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। यह अनुबंध क़ानूनी तौर पर सही है।
and besides, projects like this take years anyway.
और इसके अलावा, इस तरह की परियोजनाओं में वैसे भी वर्षों लग जाते हैं।
There's no evidence. None at all.
इसका कोई सबूत नहीं है। बिल्कुल भी नहीं।
Shouldn't you start planning for your kids' studies abroad?
क्या आपको अपने बच्चों की विदेश में पढ़ाई की योजना नहीं बनानी चाहिए?
Thank you.
धन्यवाद।
Oh, and I've booked dinner with Mr. Mayor for this week.
ओह, और मैंने इस सप्ताह के लिए मिस्टर मेयर के साथ डिनर बुक कर लिया है।
Good.
अच्छा।
Here you are, Mr. Mayor.
आप यहां हैं, श्रीमान महापौर।
I look forward to working with you.
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
Don't mention it.
इसका ज़िक्र मत करो.
I'm the one who should be asking for your support.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे आपसे समर्थन मांगना चाहिए।
Thanks to HI Group, our Gangchun City...
HI ग्रुप को धन्यवाद, हमारा गंगचुन शहर...
is being reborn as a tourism and leisure hub.
पर्यटन और अवकाश केंद्र के रूप में पुनर्जन्म हो रहा है।
- To Gangchun City and HI Group! - Cheers!
- गंगचुन सिटी और HI ग्रुप को! - चीयर्स!
Hi. What is it?
नमस्ते, क्या बात है?
- What's wrong? - Sir.
-क्या हुआ? -सर.
Plagued by corruption from the start,
शुरू से ही भ्रष्टाचार से ग्रस्त,
the Gangchun Resort project.
गंगचुन रिज़ॉर्ट परियोजना।
Now that the web of corruption and its masterminds have been exposed!
अब भ्रष्टाचार का जाल और उसके सूत्रधार उजागर हो गए हैं!
We, the producers of On-Site Pursuit,
हम, ऑन-साइट परस्यूट के निर्माता,
will hunt down every last piece of the truth...
सत्य के हर अंतिम टुकड़े का पता लगा लेंगे...
and ensure those responsible are held accountable.
और यह सुनिश्चित किया जाए कि जिम्मेदार लोगों को जवाबदेह ठहराया जाए।
So, was there anything you found strange...
तो, क्या आपको कुछ अजीब लगा...
or suspicious at all?
या फिर कुछ भी संदिग्ध है?
They usually offer a premium on top.
वे आमतौर पर ऊपर से प्रीमियम की पेशकश करते हैं।
My goodness, look at this ungrateful brat.
हे भगवान, इस कृतघ्न बच्चे को देखो।
Kids these days...
आजकल के बच्चे...
should be punished.
दण्डित किया जाना चाहिए।
Hey.
अरे।
Oh Jin Ho told everything.
ओह जिन हो ने सब कुछ बता दिया।
We have witnesses and evidence, so come along quietly.
हमारे पास गवाह और सबूत हैं, इसलिए चुपचाप चले आओ।
You punk. Who do you think I am?
अरे बदमाश! तुम मुझे क्या समझते हो?
- Let go of me! - Hey, he's making a run for it!
- मुझे छोड़ दो! - अरे, वह भाग रहा है!
Get that punk!
उस बदमाश को पकड़ो!
Last February, we received a tip...
पिछले फरवरी में हमें एक टिप मिली...
about the moggot seafood and later aired a report about it.
मोगॉट समुद्री भोजन के बारे में और बाद में इसके बारे में एक रिपोर्ट प्रसारित की।
While we meant to raise awareness of poor food distribution,
यद्यपि हमारा उद्देश्य खराब खाद्य वितरण के बारे में जागरूकता बढ़ाना था,
we have recently discovered...
हमने हाल ही में पता लगाया है...
that the evidence and the tip...
कि सबूत और टिप...
were fabricated.
गढ़े गए थे।
Due to our team's negligence,
हमारी टीम की लापरवाही के कारण,
to the merchants who suffered irreparable pain and damage,
उन व्यापारियों के लिए जिन्हें अपूरणीय पीड़ा और क्षति झेलनी पड़ी,
we once again offer our deepest apologies.
हम एक बार फिर अपनी गहरी क्षमायाचना प्रस्तुत करते हैं।
Furthermore, to ensure this never happens again,
इसके अलावा, यह सुनिश्चित करने के लिए कि ऐसा दोबारा न हो,
we will be fully responsible...
हम पूरी तरह से जिम्मेदार होंगे...
- We make this solemn promise. - He's amazing.
- हम यह गंभीर वादा करते हैं। - वह अद्भुत है।
We promise.
हम वादा करते हैं.
What's so cool about him? That guy is so arrogant.
उसमें ऐसी क्या खासियत है? वो आदमी बहुत घमंडी है।
- But he is amazing. - That doesn't excuse arrogance.
- लेकिन वह अद्भुत है। - यह अहंकार का बहाना नहीं है।
Oh, don't be so petty.
ओह, इतना छोटा मत बनो.
Give credit where credit is due. He produces such an incredible show.
जहाँ श्रेय देना चाहिए, वहाँ श्रेय दो। वह एक अविश्वसनीय शो बनाता है।
No, Mr. Shin and I are incredible. We caught the culprit for them.
नहीं, मिस्टर शिन और मैं कमाल के हैं। हमने उनके लिए अपराधी को पकड़ लिया।
- Unbelievable. - What?
- अविश्वसनीय. - क्या?
You can't see me on screen, but...
आप मुझे स्क्रीन पर नहीं देख सकते, लेकिन...
I'm telling you, I was really there! Right, Mr. Shin?
मैं सच कह रहा हूँ, मैं सचमुच वहाँ था! सही कहा, मिस्टर शिन?
You took a soda from here, didn't you?
आपने यहां से सोडा लिया था, है ना?
- What? - You drank it, right?
- क्या? - तुमने इसे पी लिया, है ना?
I only had one.
मेरे पास केवल एक ही था।
- I'm docking you two dollars. - Come on.
- मैं तुम्हारे दो डॉलर काट रहा हूँ। - चलो।
But I'm telling you, I was really there.
लेकिन मैं आपको बता रहा हूं, मैं सचमुच वहां था।
Okay, so this key...
ठीक है, तो यह कुंजी...
should be placed facing this way.
इस ओर मुंह करके रखा जाना चाहिए।
- This way? - Yes.
- इस तरफ? - हाँ.
So was there anything you found odd or suspicious?
तो क्या आपको कुछ अजीब या संदिग्ध लगा?
I think I saw something. Something about pushing merchants out.
मुझे लगता है मैंने कुछ देखा। व्यापारियों को बाहर धकेलने के बारे में कुछ।
Okay, I will now read the settlement agreement.
ठीक है, अब मैं निपटान समझौता पढूंगा।
Article One. The merchants of the Gangchun Cooperative...
अनुच्छेद एक. गंगचुन सहकारी समिति के व्यापारी...
will fully cooperate with reporting by TVC's "On-Site Pursuit"...
टीवीसी की "ऑन-साइट परस्यूट" की रिपोर्टिंग में पूर्ण सहयोग करेंगे...
for their episode on the Gangchun HI Resort corruption.
गंगचुन एचआई रिज़ॉर्ट भ्रष्टाचार पर उनके एपिसोड के लिए।
Article two. TVC Broadcasting Station and Kim Young Ho...
अनुच्छेद दो. टीवीसी प्रसारण स्टेशन और किम यंग हो...
will broadcast an apology for the "Maggots in Salted Seafood" episode.
"नमकीन समुद्री भोजन में कीड़े" एपिसोड के लिए माफीनामा प्रसारित किया जाएगा।
(Court)
(अदालत)
Come in.
अंदर आएं।
- Do you have a trial? - Yes, in ten minutes.
- क्या आपका कोई ट्रायल है? - हाँ, दस मिनट में।
- Did you get the settlement? - Have you seen the news?
- क्या आपको समझौता मिल गया? - क्या आपने समाचार देखा है?
The mayor of Gangchun City is out. And the HI Group is being raided.
गंगचुन शहर के मेयर बाहर हैं। और HI ग्रुप पर छापे पड़ रहे हैं।
I pulled off something big, didn't I?
मैंने कुछ बड़ा काम कर दिया, है न?
I even got some airtime.
मुझे कुछ समय तक प्रसारण भी मिला।
Oh, by the way, The Gangchun folks are a handful.
ओह, वैसे, गंगचुन लोग बहुत मुट्ठी भर हैं।
- They filed another lawsuit? - Another one?
- उन्होंने एक और मुकदमा दायर किया? - एक और?
You haven't heard? This time...
तुमने नहीं सुना? इस बार...
it is against the city hall and the HI Group...
यह सिटी हॉल और HI ग्रुप के खिलाफ है...
for one million dollars in damages each.
प्रत्येक को एक मिलियन डॉलर का हर्जाना देना होगा।
Wow, they keep upping the ante.
वाह, वे तो लगातार आगे बढ़ रहे हैं।
Hand it over.
उसे दे दो।
What, for nothing?
क्या, बिना किसी कारण के?
Remember that noise complaint case involving everyone...
याद कीजिए शोर की शिकायत का मामला जिसमें सभी लोग शामिल थे...
on fifteen from 1 to 15?
1 से 15 तक पन्द्रह पर?
That woman who sued everyone in the building.
वह महिला जिसने इमारत में सभी पर मुकदमा दायर किया।
I went through a lot for you on that one,
उस मामले में मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ सहा है,
and you still haven't paid me what you promised.
और आपने अभी तक मुझे वह भुगतान नहीं किया है जो आपने वादा किया था।
(Deposit: 500 Dollars From: Kim Sang Geun)
(जमा: 500 डॉलर, किम सांग ग्यून से)
- Happy now? - With just 500 dollars?
- अब खुश हो? - सिर्फ 500 डॉलर के साथ?
For this job, my medical bills and gas money,
इस नौकरी के लिए, मेरे मेडिकल बिल और गैस के पैसे,
and the cost to junk my car,
और मेरी कार को कबाड़ में बदलने की लागत,
I've attached all the receipts.
मैंने सभी रसीदें संलग्न कर दी हैं।
So you need to reimburse me for those, too.
इसलिए आपको मुझे उनका भी भुगतान करना होगा।
I was going to bill for his food, but I was nice and took it off.
मैं उसके खाने का बिल देने वाला था, लेकिन मैंने अच्छा व्यवहार किया और बिल काट दिया।
(Seoul Lawsuit: HI Group Corporate Crimes)
(सियोल मुकदमा: HI समूह कॉर्पोरेट अपराध)
So this is it.
तो यह बात है.
The reason you gave me this job.
आपने मुझे यह नौकरी इसीलिए दी।
It was all because of the HI Group.
यह सब HI ग्रुप की वजह से हुआ।
I swear on law books, it was for the salted seafood merchants.
मैं कानून की किताबों की कसम खाता हूं, यह नमकीन समुद्री भोजन के व्यापारियों के लिए था।
You wanted to sway public opinion before the big trial.
आप बड़े मुकदमे से पहले जनता की राय को प्रभावित करना चाहते थे।
You knew I'd make them apologise.
तुम्हें पता था कि मैं उनसे माफ़ी मांग लूंगा।
I knew there was more...
मुझे पता था कि और भी कुछ है...
You are one scary man.
तुम एक डरावने आदमी हो.
I'm telling you, that's not it.
मैं आपको बता रहा हूं, ऐसा नहीं है।
I'm telling you, I was truly worried about the merchants.
मैं आपको बता रहा हूं, मैं व्यापारियों के बारे में सचमुच चिंतित था।
Whatever. I'm going back to frying chicken.
जो भी हो. मैं वापस चिकन तलने जा रहा हूँ.
Pillip and I...
पिल्लिप और मैं...
we almost got killed by that truck. Producer Kim Young Ho was right.
हम उस ट्रक की चपेट में आकर लगभग मर ही गए थे। निर्माता किम यंग हो सही थे।
You have to dig for the truth until the very end.
आपको अंत तक सत्य की खोज करनी होगी।
That's not what this is!
यह ऐसा नहीं है!
Darn...
अरे...
Look at this. Down to the last penny.
इसे देखो। आखिरी पैसे तक।
This is insane.
यह पागलपन है.
Isn't he so photogenic?
क्या वह इतना फोटोजेनिक नहीं है?
Hey! Hey, you're a star now!
अरे! अरे, अब तो तुम स्टार हो!
- I'm far from being a star, kid. - No!
- मैं स्टार बनने से कोसों दूर हूँ, बच्चे। - नहीं!
Look at this, look! See?
ये देखो, देखो! देखो?
"Cop Catches Hostage-Taker With Civilian's Help."
"पुलिस ने नागरिक की मदद से बंधक बनाने वाले को पकड़ा।"
It already has over two million views.
इसे अब तक दो मिलियन से अधिक बार देखा जा चुका है।
A TV station wants an interview, and there's talk of a commendation.
एक टीवी स्टेशन साक्षात्कार चाहता है, और प्रशंसा की बात चल रही है।
Let's be honest, you're the one that gathered the proof.
ईमानदारी से कहें तो, आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने सबूत इकट्ठा किये हैं।
The Maheonseo detectives just swooped in to take the credit.
महेओनसियो के जासूस श्रेय लेने के लिए झपट्टा मार कर आ धमके।
That's life. Some set the table, and others just come to eat.
यही तो ज़िंदगी है। कुछ लोग मेज़ लगाते हैं, और कुछ सिर्फ़ खाने आते हैं।
Still, you'll be able to return to the Detective Task Force, right?
फिर भी, आप डिटेक्टिव टास्क फोर्स में वापस आ सकेंगे, है ना?
I've been waiting for 15 years. It's not like I'm an old boy.
मैं 15 सालों से इंतज़ार कर रहा हूँ। ऐसा नहीं है कि मैं कोई बूढ़ा हो गया हूँ।
By the way, Boss.
वैसे, बॉस.
How do you think they caught him? There's no way he turned himself in.
तुम्हें क्या लगता है उन्होंने उसे कैसे पकड़ा? ऐसा तो हो ही नहीं सकता कि उसने खुद ही सरेंडर कर दिया हो।
Oh Jin Ho?
Oh Jin Ho?
Is that his name? Oh Jin Ho?
क्या यही उसका नाम है? ओह जिन हो?
Yes. Apparently, he parked illegally,
हाँ। ज़ाहिर है, उसने अवैध रूप से गाड़ी पार्क की थी।
and someone reported him.
और किसी ने उसकी रिपोर्ट कर दी।
What?
क्या?
I just don't get it at all.
मैं इसे बिल्कुल भी नहीं समझ पा रहा हूं।
How did the orders just dry up completely in a few days?
कुछ ही दिनों में ऑर्डर पूरी तरह से कैसे ख़त्म हो गए?
Hey.
अरे।
The phone was ringing nonstop last week, right, Pillip?
पिछले सप्ताह फोन लगातार बज रहा था, है ना, पिल्लिप?
Well, I must have taken at least a hundred calls myself.
खैर, मैंने स्वयं कम से कम सौ कॉल्स ली होंगी।
So why did they just suddenly stop cold?
तो फिर अचानक से उनका काम बंद क्यों हो गया?
And I ordered a mountain of chicken too.
और मैंने चिकन का एक पहाड़ भी ऑर्डर किया।
It's because of that jinx over there.
यह वहाँ पर उस अपशकुन के कारण है।
Who?
कौन?
Pillip.
फिलिप.
What did you do?
आपने क्या किया?
Gosh, seriously.
हे भगवान, सचमुच।
It's a hit! The best in our neighbourhood.
यह तो हिट है! हमारे मोहल्ले में सबसे बेहतरीन।
You mean 100,000 people are watching him...
आपका मतलब है कि 100,000 लोग उसे देख रहे हैं...
eat chicken in a yellow suit, live?
पीले सूट में चिकन खाओ, जियो?
- He's here! - Why?
- वह यहाँ है! - क्यों?
How should I know? Many are more famous than Kkokkio.
मुझे कैसे पता चलेगा? कई लोग तो कोक्कियो से भी ज़्यादा मशहूर हैं।
With this many views, he must be making a fortune.
इतने सारे व्यूज के साथ, वह निश्चित रूप से बहुत धन कमा रहा होगा।
Look at the camera. They're my fans. Say hello. One, two, three...
कैमरे की तरफ़ देखो। ये मेरे प्रशंसक हैं। नमस्ते कहो। एक, दो, तीन...
Some of us spend all day in front of a deep fryer,
हममें से कुछ लोग पूरा दिन डीप फ्रायर के सामने बिताते हैं,
frying chicken just to barely make rent.
बस किराया निकालने के लिए चिकन तलना पड़ता है।
This time, this is really...
इस बार, यह वास्तव में...
a real eye-opener for me.
यह मेरे लिए सचमुच आंखें खोलने वाली बात है।
Hey, Pillip.
हे, पिल्लिप.
Get ready.
तैयार हो जाओ।
Who is it?
कौन है भाई?
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
Kkokkio, this is on the house.
कोक्कियो, यह घर पर है।
On the house?
घर पर?
A small token of our appreciation for being such a loyal customer.
एक वफादार ग्राहक होने के लिए हमारी सराहना का एक छोटा सा प्रतीक।
- A special event, you could say. - Excuse me, coming through.
- आप कह सकते हैं कि यह एक विशेष कार्यक्रम है। - क्षमा करें, मैं आ रहा हूँ।
(Donation, 50 dollars, Get lost!)
(दान, 50 डॉलर, दफा हो जाओ!)
Hey, you can't just tell people to get lost.
अरे, आप लोगों को यूं ही दफा हो जाने के लिए नहीं कह सकते।
- Excuse me. - Yes?
- क्षमा करें. - हाँ?
You know the drill. One, two, three!
तुम्हें पता है क्या होता है। एक, दो, तीन!
Kkokkio!
बावर्ची!
- See? There you go. - Oh, right.
- देखा? - ठीक है।
Everyone, look at the camera.
सभी लोग कैमरे की ओर देखें।
One, two, three! Kkokkio!
एक, दो, तीन! क्कोकियो!
Guys. This party today is for Cho Pillip,
दोस्तों, आज की यह पार्टी चो पिल्लिप के लिए है।
to welcome to our family,
हमारे परिवार में आपका स्वागत है,
and a birthday party for Lee Si On.
और ली सी ऑन के लिए जन्मदिन की पार्टी।
Oh, and it's also a wrap party for that eventful...
ओह, और यह उस घटनापूर्ण कार्यक्रम के समापन की पार्टी भी है...
Gangchun Seasoned Seafood case,
गंगचुन सीज़न्ड सीफ़ूड केस,
and also to wish for the continued success of our restaurant.
और हमारे रेस्तरां की निरंतर सफलता की कामना भी की।
So, on that note, cheers!
तो, इस नोट पर, चीयर्स!
Are you cramming a year's worth of events into one meal?
क्या आप एक साल की सारी घटनाओं को एक ही भोजन में समेट रहे हैं?
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
- Cheers! - Cheers.
- चीयर्स! - चीयर्स.
- This is nice. - Is it your birthday?
- यह अच्छा है। - क्या यह आपका जन्मदिन है?
Not for another two weeks.
अगले दो सप्ताह तक नहीं।
Hold on. Anyway, with the publicity from that stream,
रुकिए, खैर, उस स्ट्रीम से जो प्रचार हुआ, उससे तो...
if orders start pouring in, deliveries will get crazy busy.
यदि ऑर्डर आने शुरू हो जाएं तो डिलीवरी में बहुत अधिक व्यस्तता हो जाएगी।
Pillip, do you know how to ride a motorcycle?
पिल्लिप, क्या तुम मोटरसाइकिल चलाना जानते हो?
- No, I've never ridden one before. - What?
- नहीं, मैंने पहले कभी इस पर सवारी नहीं की। - क्या?
Well, I can still make the deliveries, though.
खैर, मैं अभी भी डिलीवरी कर सकता हूं।
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
You think just anyone can do deliveries?
क्या आप सोचते हैं कि कोई भी डिलीवरी कर सकता है?
I mean, there's GPS on my phone. If I get lost, I can just call...
मतलब, मेरे फ़ोन में जीपीएस है। अगर मैं रास्ता भटक जाऊँ, तो बस कॉल कर सकता हूँ...
There's a knack to it, you know.
इसमें एक हुनर ​​है, आप जानते हैं।
Stop being so full of yourself because of your good looks.
अपने अच्छे रूप के कारण अपने आप पर इतना गर्व करना बंद करें।
So I'll learn! I guess you can teach me, Si On.
तो मैं सीखूँगा! मुझे लगता है आप मुझे सिखा सकते हैं, सी ऑन।
You want to steal my job too? Act your age.
तुम मेरी नौकरी भी छीनना चाहते हो? अपनी उम्र के हिसाब से चलो।
Yes, that's a great idea, Si On.
हाँ, यह एक बढ़िया विचार है, सी ऑन।
This is a perfect opportunity. Si On, you give him bike lessons,
यह एक बेहतरीन मौका है। सी ऑन, तुम उसे साइकिल चलाना सिखाओ,
and you, Pillip, can tutor Si On.
और आप, पिल्लिप, सी ऑन को पढ़ा सकते हैं।
Hey, Si On. Why don't you finally take your GED?
अरे, सी ऑन। तुम अपना GED क्यों नहीं ले लेते?
And maybe even the CSAT.
और शायद सी.एस.ए.टी. भी।
Forget it. It's hard enough making ends meet.
भूल जाओ, गुज़ारा चलाना ही बहुत मुश्किल है।
I don't have time for studying.
मेरे पास पढाई के लिए समय नहीं है.
Did you just chug that?
क्या तुमने अभी-अभी इसे पी लिया?
Pillip?
फिलिप?
Pillip.
फिलिप.
- Pillip. - Looks like Si On's drunk again.
- पिल्लिप. - लगता है सी ऑन फिर से नशे में है।
- Off three beers? - Hey.
- तीन बियर? - अरे।
Her limit is two glasses, you punk.
उसकी सीमा दो गिलास है, बदमाश।
Hey!
अरे!
You...
आप...
Is that...
यह है कि...
an American...
एक अमेरिकी...
name?
नाम?
Don't call me "you."
मुझे "तुम" मत कहो.
There's a limit to my patience...
मेरे धैर्य की भी एक सीमा है...
Pillip.
फिलिप.
You're in charge of Si On. Take her home.
आप सी ऑन के प्रभारी हैं। उसे घर ले जाइए।
- Wait, me? - Ma'am, what's the bill?
- रुको, मैं? - मैडम, बिल क्या है?
- Sir, where does she live? - How much?
- सर, वह कहाँ रहती है? - कितना?
(Do not urinate.)
(पेशाब न करें.)
I guess this isn't it.
मुझे लगता है कि यह बात नहीं है।
Is anyone home?
क्या कोई घर पर है?
Who is it?
कौन है भाई?
Si On!
हाँ!
Your sister's sleeping. It's okay. I'm one of her coworkers.
तुम्हारी बहन सो रही है। कोई बात नहीं। मैं उसकी सहकर्मियों में से एक हूँ।
Did she have more than two beers?
क्या उसने दो से अधिक बियर पी थी?
Grandma's sleeping, so come in quietly.
दादी सो रही हैं, इसलिए चुपचाप अंदर आ जाओ।
She must've been exhausted.
वह अवश्य थक गई होगी।
- Sir! - What is it?
- सर! - क्या बात है?
We have a huge problem!
हमारे सामने बहुत बड़ी समस्या है!
(Community Service Center)
(सामुदायिक सेवा केंद्र)
Number 74? Anyone?
नंबर 74? कोई है?
Why aren't they calling my number?
वे मेरे नंबर पर कॉल क्यों नहीं कर रहे हैं?
Number 75.
संख्या 75.
How can I help you?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
I'm here to see Mr. Kim.
मैं यहां श्री किम से मिलने आया हूं।
Na Yeon, could you take this to the Team Leader?
ना येओन, क्या आप इसे टीम लीडर के पास ले जा सकते हैं?
What can I do for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
Right. Why did you call me, Mr. Kim?
ठीक है। आपने मुझे क्यों बुलाया, मिस्टर किम?
You drag me here for something, and then you make me take a number?
आप मुझे किसी काम के लिए यहां खींचकर लाते हैं और फिर मुझसे नंबर लेने को कहते हैं?
You should have called me sooner! I've been waiting over half an hour.
तुम्हें मुझे पहले ही फ़ोन कर देना चाहिए था! मैं आधे घंटे से ज़्यादा इंतज़ार कर रहा हूँ।
This is so frustrating.
यह बहुत निराशाजनक है.
What's this?
यह क्या है?
The complainant posting maliciously on the forum for a year.
शिकायतकर्ता ने एक वर्ष तक फोरम पर दुर्भावनापूर्ण पोस्ट किया।
Hey, Master Shin, can you take care of this for me? Please.
अरे, मास्टर शिन, क्या आप मेरे लिए इसका ध्यान रख सकते हैं? प्लीज़।
Hey, I'm Master Shin. I fry chicken for a living.
अरे, मैं मास्टर शिन हूँ। मैं जीविका के लिए चिकन तलता हूँ।
You're a service center manager who's meant to serve the public.
आप एक सेवा केन्द्र प्रबंधक हैं जिसका काम जनता की सेवा करना है।
Local elections are coming up. The Mayor is on the District Mayor,
स्थानीय चुनाव आ रहे हैं। मेयर ज़िला मेयर पर है,
the District Mayor's on the Director and it's all rolled downhill to me.
जिला महापौर निदेशक पर है और यह सब मेरे लिए नीचे की ओर लुढ़का हुआ है।
It must be resolved by month's end. I'm losing sleep over this.
महीने के अंत तक इसका समाधान हो जाना चाहिए। मैं इस बात को लेकर परेशान हूँ।
Then just delete them.
तो फिर बस उन्हें हटा दें.
When we deleted a few last year, they posted 2 or 3 times more.
जब हमने पिछले साल कुछ पोस्ट हटाये तो उन्होंने 2 या 3 गुना अधिक पोस्ट कर दिये।
They completely flooded the forum.
उन्होंने मंच को पूरी तरह से भर दिया।
Then it slowed to maybe 2 or 3 a month,
फिर यह घट कर शायद 2 या 3 प्रति माह हो गया,
but since last month, they've been posting 3 or 4 a week.
लेकिन पिछले महीने से वे प्रति सप्ताह 3 या 4 पोस्ट कर रहे हैं।
And on top of all that,
और इन सबके ऊपर,
these days, you'll cause an uproar if you delete posts from the forum.
आजकल, यदि आप फोरम से पोस्ट हटाते हैं तो हंगामा मच जाएगा।
Then resolve their complaint.
फिर उनकी शिकायत का समाधान करें।
If I could, I wouldn't ask you, Master Shin.
यदि मैं कर सकता तो मैं आपसे यह नहीं पूछता, मास्टर शिन।
With the election so close, the higher-ups fear losing support,
चुनाव इतने करीब होने के कारण, उच्च पदस्थ लोगों को समर्थन खोने का डर है।
and those of us at the bottom can't do anything.
और हम जैसे निचले स्तर के लोग कुछ नहीं कर सकते।
I seriously think I'm going to die. I'm going to die, I swear.
मुझे सचमुच लगता है कि मैं मर जाऊँगा। मैं मर जाऊँगा, कसम से।
Goodness.
अच्छाई.
Do you even know who it is?
क्या आप जानते भी हैं कि वह कौन है?
It was posted anonymously, but I do have a suspect in mind.
यह पोस्ट गुमनाम रूप से किया गया था, लेकिन मेरे मन में एक संदेह है।
Yes.
हाँ।
This video was just uploaded to the Blue House public forum.
यह वीडियो अभी ब्लू हाउस सार्वजनिक मंच पर अपलोड किया गया है।
Isn't that Hwang Seong Sik, the mayor of Yongdan City?
क्या यह योंगदान शहर के मेयर ह्वांग सेओंग सिक नहीं हैं?
Yes. He was abducted this morning. His phone was found at the scene.
हाँ। आज सुबह उसका अपहरण कर लिया गया था। उसका फ़ोन घटनास्थल पर मिला था।
What about the kidnapper?
अपहरणकर्ता के बारे में क्या?
They're not in the video, and the IP address was masked.
वे वीडियो में नहीं हैं, तथा आईपी एड्रेस छुपा दिया गया है।
What does the kidnapper want?
अपहरणकर्ता क्या चाहता है?
There are no demands. The post only had one sentence.
कोई मांग नहीं थी। पोस्ट में सिर्फ़ एक वाक्य था।
- "You will all pay for your sins." - Have you identified the location?
- "तुम सब अपने पापों का दंड भुगतोगे।" - क्या तुमने स्थान की पहचान कर ली है?
Thank you.
धन्यवाद।
Pillip, you must be loaded. Taking taxis everywhere.
पिल्लिप, तुम ज़रूर पैसे से भरे होगे। हर जगह टैक्सी से जाओगे।
Boss, you told me to commute to a place with no bus service.
बॉस, आपने मुझे ऐसी जगह जाने को कहा था जहां बस सेवा नहीं है।
What do you mean there's no bus? Did I crawl my way here?
क्या मतलब है कि कोई बस नहीं है? क्या मैं रेंगकर यहाँ आया हूँ?
Well, there is one.
खैर, एक तो है।
Once in the morning, and once in the evening.
एक बार सुबह और एक बार शाम को।
Exactly twice a day.
दिन में ठीक दो बार.
You've got a smart mouth. Always need the last word, right?
तुम्हारी जुबान बहुत तेज़ है। हमेशा आखिरी बात तो बोलनी ही पड़ती है, है ना?
So, what brings you here anyway?
तो फिर, आखिर आप यहाँ क्यों आये हैं?
To resolve a complaint for a client.
किसी ग्राहक की शिकायत का समाधान करना।
What's this mediation about? Did Judge Kim Sang Geun stop by?
यह मध्यस्थता किस बारे में है? क्या जज किम सांग ग्यून रुके थे?
Did he happen to mention me?
क्या उन्होंने मेरा ज़िक्र किया?
About Ms. Lee Si On.
सुश्री ली सी ऑन के बारे में
She lives with her grandmother and a younger sibling?
वह अपनी दादी और एक छोटे भाई के साथ रहती है?
- Her parents aren't around? - Are you interested in Si On?
- उसके माता-पिता आसपास नहीं हैं? - क्या आपको सी ऑन में रुचि है?
What? Oh, no.
क्या? अरे नहीं।
You told me to tutor her. I have to know her to prepare.
आपने मुझे उसे पढ़ाने के लिए कहा था। तैयारी के लिए मुझे उसे जानना होगा।
Then give her a level test. Why are you digging into her life?
तो फिर उसका स्तर परख लो। तुम उसकी ज़िंदगी में क्यों घुस रहे हो?
I'm telling you, it's not like that!
मैं आपको बता रहा हूं, ऐसा नहीं है!
Why are you getting so worked up?
तुम इतने परेशान क्यों हो रहे हो?
You're being suspicious.
तुम्हें संदेह हो रहा है।
Hello? Anyone home?
नमस्ते? कोई घर पर है?
Hello?
नमस्ते?
Is anyone here?
कोई यहाँ है?
So, who lives here?
तो फिर यहाँ कौन रहता है?
The one who made the malicious post about the Community Service Center.
जिसने सामुदायिक सेवा केंद्र के बारे में दुर्भावनापूर्ण पोस्ट किया था।
Username WKQCH?
उपयोगकर्ता नाम WKQCH?
On a Korean keyboard, it spells out "Weed."
कोरियाई कीबोर्ड पर इसका उच्चारण "वीड" होता है।
He keeps repeating the phrase, "You must pay for your sins."
वह बार-बार यह वाक्यांश दोहराता है, "तुम्हें अपने पापों का भुगतान करना होगा।"
- So this is where Weed lives? - I'm not sure.
- तो यह वह जगह है जहाँ वीड रहता है? - मुझे यकीन नहीं है।
Diesel?
डीजल?
- Boss. - Yes?
- बॉस. - हाँ?
That picture you just took. That's ammonium nitrate, right?
अभी जो तस्वीर तुमने ली है, वो अमोनियम नाइट्रेट है, है ना?
- I wonder what they used it for. - Isn't that fertilizer?
- मुझे आश्चर्य है कि उन्होंने इसका उपयोग किस लिए किया। - क्या यह उर्वरक नहीं है?
This is the countryside, so they probably use it for farming.
यह ग्रामीण इलाका है, इसलिए संभवतः वे इसका उपयोग खेती के लिए करते होंगे।
Okay, a question for you.
ठीक है, आपके लिए एक प्रश्न है।
The federal building in Oklahoma in 1995.
1995 में ओक्लाहोमा में संघीय भवन।
2002, Bali, Indonesia. And 2011, Oslo's government quarter.
2002, बाली, इंडोनेशिया और 2011, ओस्लो का सरकारी क्वार्टर।
What do these three have in common? Easy for a top police grad, right?
इन तीनों में क्या समानता है? एक उच्च पदस्थ पुलिस अधिकारी के लिए तो यह आसान है, है ना?
They were all sites of terrorist bombings.
ये सभी आतंकवादी बम विस्फोट स्थल थे।
And the other common factor?
और दूसरा सामान्य कारक?
What happens when you mix ammonium nitrate with diesel fuel?
जब आप अमोनियम नाइट्रेट को डीजल ईंधन के साथ मिलाते हैं तो क्या होता है?
An ammonium nitrate bomb. It's extremists' bomb of choice...
अमोनियम नाइट्रेट बम। यह चरमपंथियों का पसंदीदा बम है...
because it's so easy to make.
क्योंकि इसे बनाना बहुत आसान है.
I've seen one firsthand in the Middle East.
मैंने इसे मध्य पूर्व में प्रत्यक्ष रूप से देखा है।
Were you in the military?
क्या आप सेना में थे?
Hey! What man in South Korea hasn't served in the military?
अरे! दक्षिण कोरिया में ऐसा कौन आदमी है जिसने सेना में सेवा नहीं की है?
- Don't tell me you're an exception. - I was stationed at a GP.
- मुझे मत बताओ कि तुम अपवाद हो। - मैं एक सामान्य चिकित्सक के यहां तैनात था।
Anyway, why the sudden talk about bombs?
खैर, अचानक बमों की बात क्यों?
I don't know. Something feels off.
मुझे नहीं पता. कुछ गड़बड़ लग रही है.
(Pay for sins, toxic substance)
(पापों की कीमत चुकाओ, विषाक्त पदार्थ)
(Negligence, pay for sins, illegal, pay for sins)
(लापरवाही, पापों की कीमत चुकाना, अवैध, पापों की कीमत चुकाना)
(Tears of blood, death, negligence, corruption, illegal, murderer)
(खून के आंसू, मौत, लापरवाही, भ्रष्टाचार, अवैध, हत्यारा)
(Ammonium nitrate)
(अमोनियम नाइट्रेट)
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
Hey, the drink is missing.
अरे, पेय गायब है.
Oh, they asked to leave it out when they ordered.
ओह, उन्होंने आदेश देते समय इसे छोड़ने के लिए कहा था।
- I see. I'm heading out. - All right, take care.
- ठीक है, अपना ख्याल रखना।
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Are you free this weekend?
क्या तुम इस सप्ताहांत में खाली हो?
Me?
मुझे?
The GED exam is held twice a year, and next month's is too soon,
जी.ई.डी. परीक्षा वर्ष में दो बार आयोजित की जाती है, तथा अगले महीने की परीक्षा बहुत जल्दी है।
so I was thinking we could aim for the 2nd test 4 months from now.
इसलिए मैं सोच रहा था कि हम अब से 4 महीने बाद दूसरे टेस्ट का लक्ष्य रख सकते हैं।
The customer will be really mad if this gets cold.
यदि यह ठंडा हो गया तो ग्राहक सचमुच नाराज हो जाएगा।
So that's...
तो यह है...
not a no?
नहीं?
Check inside first.
पहले अंदर की जाँच करें.
Hey, get upstairs, quickly! Hurry up.
अरे, जल्दी ऊपर आओ! जल्दी करो।
Move!
कदम!
I'm...
मैं हूँ...
I'm Hwang Seong Sik, the mayor of Yongdan City.
मैं ह्वांग सियोंग सिक, योंगदान शहर का मेयर हूं।
I have done wrong. People died because of me.
मैंने ग़लत किया है। मेरी वजह से लोग मारे गए।
I deserve to die for what I've done.
मैंने जो किया है उसके लिए मैं मरने का हकदार हूं।
Commissioner.
आयुक्त.
It sounds like he's referring to the deaths in Yongdan City.
ऐसा लगता है कि वह योंगदान शहर में हुई मौतों का जिक्र कर रहे हैं।
And the kidnapper seems to think that Mayor Hwang's to blame.
और अपहरणकर्ता को लगता है कि इसके लिए मेयर ह्वांग जिम्मेदार हैं।
During Mayor Hwang's term, there've been 38 deaths in Yongdan,
मेयर ह्वांग के कार्यकाल के दौरान योंगदान में 38 मौतें हुई हैं।
and we're contacting the families to get more details.
और हम अधिक जानकारी प्राप्त करने के लिए परिवारों से संपर्क कर रहे हैं।
It's likely the kidnapper is one of the victims' family members.
यह सम्भावना है कि अपहरणकर्ता पीड़ितों के परिवार का ही कोई सदस्य हो।
We're searching abandoned warehouses around Yongdan City,
हम योंगदान शहर के आसपास परित्यक्त गोदामों की तलाशी ले रहे हैं,
but we have to be discreet, so it's taking some time.
लेकिन हमें विवेकशील होना होगा, इसलिए इसमें कुछ समय लग रहा है।
Commissioner, let's open a tip line.
कमिश्नर महोदय, आइए एक टिप लाइन खोलें।
No way! The media might provoke the kidnapper.
बिलकुल नहीं! मीडिया अपहरणकर्ता को भड़का सकता है।
And if Mayor Hwang ends up dead, who's going to take responsibility?
और यदि मेयर ह्वांग की मृत्यु हो जाती है, तो इसकी जिम्मेदारी कौन लेगा?
Hello?
नमस्ते?
Is anyone here?
कोई यहाँ है?
Who is it?
कौन है भाई?
Oh, hello. I'm here to see Mr. Lee Sang Hyeon.
ओह, नमस्ते। मैं श्री ली सांग ह्योन से मिलने आया हूँ।
Oh, Sang Hyeon didn't come home last night.
ओह, सांग ह्योन कल रात घर नहीं आया।
- Why do you ask about my youngest? - Do you know where he went?
- आप मेरे सबसे छोटे बेटे के बारे में क्यों पूछ रहे हैं? - क्या आप जानते हैं कि वह कहाँ गया?
He's between here and his gosiwon, studying for the civil service exam.
वह यहां और अपने गोसिवोन के बीच में है, सिविल सेवा परीक्षा की तैयारी कर रहा है।
What is this about with my youngest son?
मेरे सबसे छोटे बेटे के साथ यह क्या है?
Well, I just need to talk to him about something.
खैर, मुझे उससे कुछ बात करनी है।
I just can't get a hold of him.
मैं उसे पकड़ नहीं पा रहा हूं।
He doesn't really answer his phone when he's studying.
जब वह पढ़ाई कर रहा होता है तो वह वास्तव में फोन का जवाब नहीं देता।
But wait, who are you?
लेकिन रुकिए, आप कौन हैं?
Ma'am, does Mr. Lee happen to do any farming?
महोदया, क्या श्री ली खेती करते हैं?
Team One, go right. Team Two, with me.
टीम एक, दाईं ओर चलो। टीम दो, मेरे साथ आओ।
- Yes, sir. - Yes, sir.
- जी हाँ, सर. - जी हाँ, सर.
Clear!
स्पष्ट!
Move in!
में स्थानांतरित!
("Cancer Surge Near a Plant Linked to Pollution?")
("क्या प्रदूषण से जुड़े संयंत्र के पास कैंसर की वृद्धि?")
("Autopsies Find No Cancer Link Near Fertilizer Plant")
("शव परीक्षण में उर्वरक संयंत्र के पास कैंसर का कोई संबंध नहीं पाया गया")
("Dozens of Cancer Patients in One Village")
("एक गाँव में दर्जनों कैंसर रोगी")
Congratulations, Corporal Choi.
बधाई हो, कॉर्पोरल चोई।
- Congratulations. - Stop it. That's so embarrassing.
- बधाई हो। - बस करो। यह बहुत शर्मनाक है।
Stop it.
इसे रोक।
Come on, why not? You're finally getting reinstated.
चलो, क्यों नहीं? आखिरकार तुम्हें बहाल किया जा रहा है।
I told you so. I said this wasn't wishful thinking.
मैंने तुमसे कहा था ना। मैंने कहा था कि यह कोई ख़्वाहिशमंदी नहीं है।
All right, that's enough.
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
- All right, back to work. - It's a classic hero's story.
- ठीक है, काम पर वापस। - यह एक क्लासिक नायक की कहानी है।
A cop disgraced 15 years ago endures hardships, biding his time.
15 साल पहले बदनाम हुआ एक पुलिसकर्मी कठिनाइयों को झेलते हुए अपने समय का इंतजार कर रहा है।
And now he returns to HQ as a hero, thanks to that very same case.
और अब वह उसी मामले की बदौलत एक नायक के रूप में मुख्यालय लौटता है।
- Pretty epic, right? - Ever seen such a pathetic hero?
- बहुत महाकाव्य है, है ना? - क्या आपने कभी ऐसा दयनीय नायक देखा है?
Right here.
यहीं।
(Jun's father)
(जून के पिता)
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Hello.
नमस्ते।
It's ringing, but they're not picking up.
घंटी बज रही है, लेकिन वे उठा नहीं रहे हैं।
This is really urgent, so please, just try one more time.
यह वास्तव में अत्यावश्यक है, इसलिए कृपया एक बार और प्रयास करें।
Okay, I will.
ठीक है मैं।
By the way, I'm getting reinstated.
वैसे, मुझे पुनः बहाल किया जा रहा है।
I have to think there's a reason for all this.
मुझे लगता है कि इन सबके पीछे कोई कारण है।
For you to look for me after 15 years.
15 साल बाद तुम्हें मेरी तलाश करनी होगी।
We found the IP address that uploaded the video!
हमें वह आईपी एड्रेस मिल गया जिसने वीडियो अपलोड किया था!
- Yeong Sik, rookie, check the rear. - Got it.
- योंग सिक, नौसिखिया, पीछे की ओर देखो। - समझ गया।
- The rest of you, ID the suspect. - Yes, sir!
- बाकी आप लोग संदिग्ध की पहचान करें। - जी हाँ, सर!
Police. We need your cooperation.
पुलिस. हमें आपका सहयोग चाहिए.
Can we take a look at the CCTV footage?
क्या हम सीसीटीवी फुटेज देख सकते हैं?
Captain.
कप्तान.
I think this is our guy.
मुझे लगता है यह हमारा आदमी है.
Yes. Looks like it's him.
हाँ, लगता है ये वही है।
After we hang up, if I don't call back within five minutes,
फोन रखने के बाद अगर मैं पांच मिनट के अंदर वापस कॉल नहीं करता,
call 112 and give them the address I'm sending you now.
112 पर कॉल करें और उन्हें वह पता दें जो मैं आपको अभी भेज रहा हूँ।
And Pillip, you get over there too!
और पिल्लिप, तुम भी वहाँ पहुँच जाओ!
It's urgent! Hurry!
यह ज़रूरी है! जल्दी करो!
Sir, I'll pay the ticket, so step on it.
सर, मैं टिकट का भुगतान करूंगा, इसलिए इस पर कदम रखें।
Confirmed, Yongdan abandoned plant. Let's move! Go!
पुष्टि हो गई, योंगदान ने प्लांट छोड़ दिया है। चलो चलें! चलें!
(Yongdan Complex Fertilizer Plant)
(योंगदान कॉम्प्लेक्स उर्वरक संयंत्र)
Yes? Who is it?
हाँ? कौन है?
Oh, so you were in here.
ओह, तो आप यहाँ थे.
Well, I...
खैर, मैं...
I just wanted to have a quick word with you.
मैं बस आपसे कुछ बात करना चाहता था।
- I said, who are you? - Oh, hello.
- मैंने पूछा, आप कौन हैं? - ओह, नमस्ते।
I've been looking all over for you since yesterday.
मैं कल से ही तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
Your username is Weed, right?
आपका उपयोगकर्ता नाम Weed है, है ना?
You posted that civil complaint on the Community Service Center site.
आपने वह नागरिक शिकायत सामुदायिक सेवा केंद्र की साइट पर पोस्ट की है।
Could you please take that down?
क्या आप कृपया इसे हटा सकते हैं?
It's because of your brother, right?
यह आपके भाई की वजह से है, है ना?
Hey, you know that guy you asked me to look into?
अरे, क्या आप उस आदमी को जानते हैं जिसके बारे में आपने मुझसे पूछा था?
- Turns out, he's a pretty big deal. - Oh, sorry.
- पता चला, वह बहुत बड़ी बात है। - ओह, क्षमा करें।
- I'll have to call you back. - Only a few in the country...
- मुझे तुम्हें वापस कॉल करना होगा। - देश में केवल कुछ ही...
Team 3, cover the rear! Team 1, take the front!
टीम 3, पीछे से कवर करो! टीम 1, आगे आओ!
Copy that.
उस की नकल करें।
Block the entrance! This way!
प्रवेश द्वार बंद करो! इस तरफ़!
Position A, secured.
स्थान ए, सुरक्षित.
- Position B, secured. - Position C, secured.
- स्थिति बी, सुरक्षित. - स्थिति सी, सुरक्षित.
Position D, secured.
स्थान डी, सुरक्षित।
(Yongdan, mayor abduction, 25:31:15 elapsed)
(योंगदान, मेयर अपहरण, 25:31:15 बीत चुका है)
(Yongdan Complex Fertilizer Plant)
(योंगदान कॉम्प्लेक्स उर्वरक संयंत्र)
It's been a while, Yeong Su.
काफी समय हो गया, योंग सू।
A man has to work, Jang Pro.
एक आदमी को काम करना पड़ता है, जंग प्रो.
You can't go in there.
तुम वहाँ नहीं जा सकते.
What's the situation inside?
अंदर क्या स्थिति है?
Have you spoken with the hostage-taker?
क्या आपने बंधक बनाने वाले से बात की है?
Negotiate with me.
मुझसे बातचीत करो.
What?
क्या?
I said, from now on, you negotiate with me.
मैंने कहा, अब से आप मुझसे बातचीत करेंगे।
You show up out of the blue. What are you even talking about?
तुम अचानक आ गए। तुम क्या बात कर रहे हो?
I'm Lee Sang Hyeon's negotiator.
मैं ली सांग हियोन का वार्ताकार हूं।
You mean the hostage-taker? Not the hostage?
आपका मतलब बंधक बनाने वाले से है? बंधक से नहीं?
Yes.
हाँ।
If you want to get the hostage out alive,
यदि आप बंधक को जीवित बाहर निकालना चाहते हैं,
then negotiate with me, starting now.
तो फिर अभी से मेरे साथ बातचीत शुरू करें।
(Shin's Project)
(शिन की परियोजना)
We don't have time to drag it out.
हमारे पास इसे और लंबा खींचने का समय नहीं है।
So, what is it you want, exactly?
तो, आखिर आप क्या चाहते हैं?
He's just throwing a fit!
वह तो बस गुस्सा दिखा रहा है!
My first demand is...
मेरी पहली मांग है...
Three beef head rice soup.
तीन गोमांस सिर चावल सूप.
Eat it neatly, without spilling on your vest.
इसे अपनी बनियान पर गिराए बिना, सफाई से खाएं।
He's someone you just can't predict.
वह ऐसा व्यक्ति है जिसके बारे में आप भविष्यवाणी नहीं कर सकते।
Do you think law and order is always right?
क्या आपको लगता है कि कानून और व्यवस्था हमेशा सही होती है?
If he killed someone, he deserves to be punished!
अगर उसने किसी की हत्या की है तो उसे सजा मिलनी ही चाहिए!
Move! Get out of the way! Wait.
हटो! रास्ते से हटो! रुको!
Master Shin sent me.
मास्टर शिन ने मुझे भेजा.
That's too dangerous.
यह बहुत खतरनाक है.
But the boss still isn't out.
लेकिन बॉस अभी भी बाहर नहीं आया है।
I'm trying to save your life, so stay put.
मैं तुम्हारी जान बचाने की कोशिश कर रहा हूं, इसलिए यहीं रहो।
If I fail, what's the worst that can happen? I die.
अगर मैं असफल हो गया, तो सबसे बुरा क्या हो सकता है? मैं मर जाऊंगा।